2019年7月，在罗德岛的一次拍卖会上出售了一件非常特别的物品
它的特殊之处在于它在一百多年前用于保存一组
泰坦尼克号的乘客，但那可能是其中一艘救生艇的一部分
救援船，不，那只不过是拐杖，带有琥珀色的黑色手杖
彩色的笔尖和内置的生命杖如何真正帮助挽救生命
我们时光倒流，发现1912年春天的答案55
岁的埃拉·怀特（Ella White）环游欧洲
和她的好朋友玛丽·格蕾丝·杨（Marie grace Young）是一位36岁的钢琴老师，与众不同
当您外出冒险时，事情可能发生
至少会伤到你的脚，这是白色在某些情况下发生的事情
在她出国旅行的那一刻，我们永远不会知道那到底是什么
但是无论哪种方式，她都得给自己一个助行器，她决定去看中
带有电池发光表冠的模特，这一决定将在以后挽救她的生命
但是当他们的欧洲假期结束时，让我们不要超越自己
富有的白人和年轻人获得了RMS的头等舱机票
泰坦尼克号于1912年4月10日返回纽约，怀特也在旅行中
和一个女仆，一个仆人和她和扬在法国购买的一些鸡
女人们几乎不知道他们不会乘坐同一艘船到达纽约
几天后，在历史上最著名的一等船上生活成了一种奢侈
但这要付出代价，好吧女士们，先生们，其中一些
按今天的汇率，世界上最富有的人最多支付了五万美元
为他们的票，他们获得了最好的生活条件和机上
他们将娱乐性饮食与生活中的美好事物融为一体
乐团在充满华丽家具和装饰的房间里下棋
和西洋双陆棋与他们富有的朋友和熟人交往
去体育馆的游泳池和壁球场啊，似乎他们都没有
世界上的忧虑艾拉·怀特（Ella White）却没有利用
在所有这些令人羡慕的便利设施中，她更喜欢陪伴她的人
在船顶39个私人套房之一中的朋友，基本上
她第一次离开他们的套房是4月14日的决定性的夜晚
拥有所有这些富裕的衣冠楚楚的社交名流商人和强大的
在这里命名，放松地笑着享受生活中美好的事物
然后眨眼间，所有的乐趣和无忧无虑的放松就来了。
4月14日是晚上的晚上，尖叫声或粉碎停止。
不沉的船在晚上11:40在冰冻的水域坠入冰山。
在北大西洋，她将在2小时40分钟内潜入水下
分钟后接受采访时，艾拉·怀特（Ella White）说她个人没有
意识到她只描述了所有匆忙和疏散的需要
船撞到冰山的感觉是轻微的震颤
此刻似乎一点也不吓人，就像其他乘客一样
她想和小小的私人工作人员一起了解发生了什么事
她离开了舒适的豪华套房，来到人群中的上层甲板。
已经聚集在那儿等待解释和指示，这是
也是船上所有20艘救生艇都位于那里的地方
可能会更多，但随后甲板至少会太杂乱
鉴于此，船东认为这将是一个严重的错误。
逃亡旅客的船只严重短缺，就像白人没有那么多
人们实际上认为轻微的震颤可能是灾难性的
片刻之后，爱德华·史密斯（Edward Smith）船长宣布，该死了
穿上夹克进入救生艇，但仍然没有恐慌
有信心这没什么大不了，也没有试图为乘客增添一些机组人员
成员警告他们不要失去通行证，以便他们可以在什么时候向他们展示
他们自然回到船上，人们相信了
更积极的是，这是他们遇到的一个小技术问题。
一旦发生这种意外情况，救生艇随便为他们的共同行动计划
如您所知，不便已经结束，他们都没有回来
她会冒泡到船底的船
大西洋很快，机组人员于上午12:25开始下水救生艇
喀尔巴阡接到遇险电话并驶向
泰坦尼克号第一艘船是在八点十二点的救生艇在水里
怀着她的女仆怀特小姐和年轻小姐率先出发。
怀特的男仆当然不能加入他们的行列，妇女和孩子当然接受了
来自二，三等舱的优先乘客甚至都不知道如何到达
上层甲板上的救生艇，也许演习会阻止
原定于4月14日那天早上，但从未在凌晨2:00发生
每艘救生艇都已装满并下水，仍有1500多艘
人们离开了船，他们现在需要自己照顾自己，而这不会
仅仅20分钟后进展顺利，泰坦尼克号就不再像那些
每个小组都设法登上救生艇的幸运者似乎都有
英雄，无论是帮助划船还是使每个角色平静下来
和其他事情一样重要，但是一项工作至关重要，需要有人照明
乘坐8号Ella White救生艇的方式将是加紧并采取行动的一种方式
幸存者的角色意识到
当时救生艇灯的强度不足以实现该功能
怀特回忆起她的手杖，那只手杖带有一个内置的手电筒，
将在一百多年后拍卖
因此，第八艘救生艇中的27名幸存者现在需要划船以挽救他们的生命
记得有一艘巨大的船在水下吸东西
怀特女士走近，她照亮的步行道
棍子成了他们的信号女人，天黑了
严酷的寒冷，周围的水里充满了碎屑，但它们
一直不知道从他们那里得到的帮助有多远，然后又累又冻僵
救生艇上的乘客看到了
鉴于他们的条件，这是否可能是rms喀尔巴阡山的救命灯
甚至不知道他们是朝着它走还是走得更远
像45岁以后他们仍然拥有的唯一希望之光一样，不断挥舞着手杖
分钟，可能是错误的方向8号救生艇走了
决定转身看看他们是否可以拯救更多的人
该船是首批发射的船只之一，只有27人在里面
可以轻松容纳两次以上，这确实是一个英勇的决定
当他们的信号女子正在照亮他们回到泰坦尼克号的路上时，他们正在观看
梦想与仍然存储在所有内部的所有奢侈品一起沉入水下
那些装饰精美的全新房间丢失了属于他们的贵重物品
现在很难说出这些勇敢的人们所担心的是什么
感到失望的是，人们仍然比起小而无能为力的人
上面所有这些元素加上他们回到时的一些元素
船上不再有船可以回去了，现在乘客不得不
担心自己的生存，因为北大西洋并非最安全
是埃拉·怀特（Ella White）的地方，她继续进行信号工作，以表明他们
在救援队的陪同下，他们才于早上7:30接载。
4月15日，八艘救生艇上的每位乘客和机组人员
幸免于难的这位勇敢的女士为救生艇开辟了一条通往年龄的道路
1942年，有85位老人过世，唯一的手杖留在了家庭中，并通过了
代代相传的人
是布拉德·威廉姆斯的祖母，是怀特的侄女，他从
他的母亲多年把它放在其他35个其他手杖的伞架中
他说他收集了他的藏品，他认为这需要一个更好的住所
会感到荣幸的是，专家认为甘蔗会卖到介于
300到500,000美元毕竟还完好无损
更不用说令人难以置信的历史了，但它仅售出62
一千五百美元一杆的确很多，但是相比之下，这算什么都没有
另一把泰坦尼克号的神器，是乐队负责人在演出中弹奏的小提琴
下沉，以约170万美元的价格售出
一些家庭成员反对这笔交易，这一事实可能解释了
潜在买家的紧张情绪和甘蔗最终价格较低
让我们希望幸运的英国买家会小心翼翼地给这件珍贵的文物
它应得的治疗[音乐]